Examen juin 2011

Santé et sécurité

Entreprise 1

Mission : Entreprise de dévelopement logiciel
Valeurs : 1 des valeurs
Vision : Dans 5 ans maintien du capital humain, pourcentage d'absentéisme tolérée
Obj. Généraux : Assurance médicale pour le personnel
Obj Chacun : Conclure le contrat avec l'entreprise d'assurance A

Protection de l'environnement

Entreprise 1

Mission : Fournir des produits respectueux de l'environnement
Valeurs : Ecologie
Vision : Dans 5 ans, reduire la consomation en matière première de notre entreprise
Obj. Généraux : Acheter de nouvelles machines respectueuse de l'environement
Obj. Chacun : Aller chercher la machine au depot de l'entreprise

Innovation et esprit d'entreprise

Entreprise 1

Mission : Proposer différentes applications utilisant les dernières technologies
Valeurs : Aller de l'avant
Vision : Avoir plus de téléchargements sur Google Play que nos concurrents direct en Belgique
Obj. Généraux : Obtenir un nouveau brevet
Obj. Chacun : 